Notion de support de stockage.
> Partition
> Disques
> Volumes

- Files, directories

> copy
> dir
> delete
> rename

Utilitaires de disques CMD (diskpart, chkdsk, mountvol)
Scripter

(Programmes graphiques)

> Explorer / voir base de registres. (Associer un prog au menu contextuel)
> MMC (Microsoft Management Console) (Gestion de l'ordinateur) - Gestion des certificats

Systèmes de fichiers (FAT & NTFS), cacher de la payload
ADS, Alternate Data Stream (flux de données vers les fichiers ??)

Hex Workshop -> Soft lire byte level


Séquence de boot (UEFI BIOS).
Firmware charge les interruptions matérielles, lire MBR (Table des partitions, stocke les partition du disque, décrit les partitions)
repère la partition active, part de boot, récupère le secteur de boot, load l'OS.

Séquence de boot de Windows
Voir doc

BDCEdit -> Outil cli pour éditer le boot sector
Documenter la séquence de boot

Le registre peut permettre de modifier ce qui démarre ou pas (Quand le user se connecte ou quand la machine démarre).


======= A documenter (V4)

Fichier, répertoires, systèmes de gestion de fichiers.
CLI gérer le système de gestion de fichiers.


